Calculator API

Этот проект представляет собой простой HTTP-сервер на языке Go, который предоставляет API для выполнения математических вычислений. Сервер принимает математические выражения в формате JSON и возвращает результат вычисления.

## Описание

Сервер реализует один конечный пункт API:

- POST /api/v1/calculate: принимает математическое выражение в теле запроса и возвращает результат вычисления.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен [Go](https://golang.org/dl/).
2. Клонируйте репозиторий:
   bash
   git clone <URLВАШЕГОРЕПОЗИТОРИЯ>
   cd <ИМЯПАПКИС_КОДОМ>
   



3. Установите необходимые зависимости:

   
bash
   go get https://github.com/Naima294/golang.git
   


## Запуск сервера

Чтобы запустить сервер, выполните команду:

bash
go run main.go

Сервер будет запущен на порту 8080.

## Использование

### Запрос

Чтобы выполнить вычисление, отправьте POST-запрос на конечный пункт /api/v1/calculate с телом запроса в формате JSON. Например:

json
{
    "expression": "3 + 5 * (2 - 8)"
}

### Пример запроса с использованием curl

bash
curl -X POST http://localhost:8080/api/v1/calculate \
-H "Content-Type: application/json" \
-d '{"expression": "3 + 5 * (2 - 8)"}'

### Ответ

Сервер вернет ответ в формате JSON с результатом вычисления:

json
{
    "result": "-13"
}

Если возникла ошибка, например, если выражение не является допустимым, ответ будет выглядеть следующим образом:

json
{
    "error": "Expression is not valid"
}

## Ошибки

- Если метод запроса не POST, сервер вернет ошибку 405 Method Not Allowed.
- Если выражение содержит недопустимые символы, сервер вернет ошибку 422 Unprocessable Entity.
- В случае других ошибок сервер вернет ошибку 500 Internal Server Error.

## Лицензия

Этот проект лицензируется под MIT License.

